Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Lighting Ammo
ja: 追加 - 照明弾

source: Lightning Riposte
ja: 電光突き

source: Lightweight big bore cartridges often used for training purposes.
ja: 訓練用に使われることが多い、軽量の.60口径弾薬です。

source: Like a true fish, your eyes lack eyelids, and are are instead covered by a translucent, protective membrane that blocks irritants and water, and provides minor armor. It also allows you to sleep with your eyes open! Activate to cause the approach of hostile creatures to wake you up.
ja: 本物の魚と同じく目蓋がありません。その代わりに半透明の膜が発達しており、刺激や水分、多少の攻撃から目を守っています。更に、目を開けたまま眠れるようになりました！有効化すると、敵対的なモンスターが視界内に入った時に目を覚まします。

source: Like any proper sanctum, there's a main room just beyond the entrance, and common rooms for the benefit of any people sheltered there. Workspaces, archives, armories and the like will be downstairs, and they're likely to be infested by abominations given what what others have mentioned. The main room there will be divided into hallways by the stone supports and walls, you might be able to use them to keep any monsters down there bunched up. As for what's beyond that, I…
ja: 一般的な聖域と同様に、入口のすぐ傍にメインホール、そして避難者の共用スペースがある。地下一階には作業場や資料室、武器庫などがあるが、聞いた話ではそこが襲撃に遭ったらしい。地下室の中央は石の柱や壁で分割されて回廊のようになっているから、侵入者を誘い込むのに丁度いいかもしれない。更に下へ続く階段もあるが、その...

source: Lingering Shadow
ja: 残影(モンスター)

source: Links Vampiric Stuff and Arcana for various new contents and features.
ja: 「追加 - 吸血鬼」と「追加 - アルカナと魔道具」を関連付ける様々なコンテンツや機能を追加します。

source: Liquified blob feed, useful for fueling certain blob based vehicle parts
ja: ブロブを素体とした車両部品に燃料として供給する、液体状のブロブ餌です。

source: Liquified flesh stings as your bone heats. Anymore XE037 is a gamble with death himself.
ja: 液化した肉が体内を刺激し、骨が熱を帯びています。これ以上のXE037投与は死の危険を伴います。

source: Listen carefully. The bones… they sing. Can you hear it? The song they weave? The stories they hold?
ja: 注意深く耳を傾けろ。骨たちが...歌っている。聞こえるか？歌っているだろう？物語が聞こえるだろう？

source: Little more than a charge of gunpowder for a basic firearm, with small pellets as shot. Despite the minimal range, it packs a punch.
ja: 一般的な銃器よりもやや多い火薬量で小さなペレットを発射します。射程は短いですが威力は強烈です。

source: Little more than a charge of gunpowder for a basic firearm. Despite the minimal range, it packs a punch.
ja: 一般的な銃器よりも火薬をやや多めに使用します。射程は短いですが威力は強烈です。

source: Little more than a scholar of our holy words, name's Matthew. My father had been among the founders as Sofia and Jonathan were, and passed the title of his old order down to me.
ja: 私たちは聖なる言葉についてただ研究しているだけだ。私の名はマシュー。父はソフィアやジョナサンと同じくこの団体の創設者だった。私は父がかつて率いていた団体の称号を引き継いだんだ。

source: Living a quiet life, somewhere relatively peaceful. It's all that an old man like me can do in such hectic times.
ja: できる限り静かな場所で、静かに暮らしているだけさ。私のような老いぼれがこんな厳しい時代にできることはそれくらいだ。

source: Living in the woods, killing for sport, eating all the bodies, actual cannibal Shia LaBeouf.
ja: 森の深くに棲み 遊ぶように殺し 肉は全て喰らう 人喰いの権化シャイア・ラブーフ

source: Loading core data
ja: コアデータ読み込み中

source: Loading the save…
ja: セーブデータ読込中...

source: Lobotomized
ja: 傀儡

source: Local organisms seem to regard open spore-dispersal as a danger, and attack the Mycus. Accordingly our local blossoms remain quiescent, until local guidance determines that it is safe to germinate. Rapid development taxes local nutrient reserves but ensures rapid and effective growth.
ja: この有機体は我々の胞子散布活動を危険視してミカズを攻撃している。従ってこの個体の統括意識が安全に発芽できると決断するまで花の活動を一時休止するべきである。急速な開発は土地の栄養を削るものだが、その後の急速で効率的な成長を保証する。

source: Local organisms seem to regard open spore-dispersal as a danger, and attack the Mycus. Accordingly our local blossoms remain quiescent, until local guidance determines that it is safe to germinate. Rapid development taxes local nutrient reserves but ensures swift and effective growth.
ja: 原住生物が我々の胞子散布活動を危険視してミカズを攻撃している。従ってこの個体の統括意識が安全に発芽できると決断するまで胞子嚢の活動を一時休止するべきである。急速な開発は土地の栄養を削るものだが、その後の迅速かつ効率的な成長を保証する。

source: Local organisms seem to regard open spore-dispersal as a danger, and attack the Mycus. Accordingly our local spore sacs remain quiescent, until local guidance determines that it is safe to germinate. Rapid development taxes local nutrient reserves but ensures swift and effective growth.
ja: 原住生物が我々の胞子散布活動を危険視してミカズを攻撃している。従ってこの個体の統括意識が安全に発芽できると決断するまで胞子嚢の活動を一時休止するべきである。急速な開発は土地の栄養を削るものだが、その後の迅速かつ効率的な成長を保証する。

source: Local parish church, hallowed ground is a good place for a sanctum, and it's a sturdy building against mundane threats.
ja: 地元の教会だ。宗教的な施設は聖域として相応しいし、一般的な脅威に対しても頑丈な建物だ。

source: Local time and space bend as dimensions draw closer!
ja: 次元同士が接近し、時空が歪んでいます！

source: Located your Book
ja: 本の提示

source: Location: (%d, %d)
ja: 座標: (%d, %d)

source: Location: (%d, %d), at camp: %s
ja: 座標: (%d, %d)、拠点: %s

source: Loch Ness Monster
ja: ネッシー

source: Lock On
ja: ロックオン(モンスター)

source: Locked Locker
ja: 変更 - 収納家具の開閉

source: Lockjaw
ja: 強直痙攣

source: Lodge-in risk
ja: 武器食い込み

source: Log Wall Tweak
ja: 変更 - 丸太壁の設置

source: Lone Hermit
ja: 孤独な隠者

source: Long Japanese knives like this more-modern remake were the samurai's backup weapon, before the advent of the larger wakizashi. This one doesn't feel well-balanced
ja: 日本の刀剣の一種です。脇差が登場する以前の時代の、侍が懐刀として使っていた武器を模しているようです。刀身のバランスが取れていないような気がします。

source: Long Ranger turret
ja: タレット(L1820ﾛﾝｸﾞﾚﾝｼﾞｬｰ)

source: Long thorns cover this vector's bark. A thinner with lesser foliage, like a dead bush, but much quicker and seeps in blue-ish thick saps.
ja: 長い棘が樹皮を覆うベクターです。枯れ木のように葉は少なく枝ぶりも細いですが、青みがかった粘性の樹液を垂らしながら素早く動きます。

source: Look at me again, and tell me I'm lying.
ja: こっちを見て、私が嘘をついてるとはっきり言えよ。

source: Look at me. I'm like you, there's no need for us to fight.
ja: 見てくれ。私とあなたはそっくりだ。戦う必要はない。

source: Look at me. You have surely seen mutants before, but there is something deeper than that here. Power from beyond this world made me this way.
ja: 私を見ろ。変異というものは以前から存在するが、これはもっと奥深いものだ。この世界の外の力が私を変えたんだ。

source: Look at the bodies of the countless you've killed.
ja: 殺した数えきれないほどの死体を見てみましょう。

source: Look at those TEETH!
ja: ああ、あの大きく鋭利な牙を見て！

source: Lookin' good - is that blood?
ja: 今日もビシっと...これは...血？

source: Looking down at the note, you memorize the location shown.
ja: メモを読み、書かれている地点を記憶しました。

source: Looks about right. Can be hard to tell for sure if that's your badge or not, but they contracted the work out to all sorts of weirdos, and they made all sorts of crazy shit. They could slap the Bio-Weapon label on a zombie swinging around a sword and it still wouldn't be the strangest thing out there.
ja: 嘘じゃないようだな。本当に君の物かどうか確かめるのは難しいが、そのバッジはいわば危険人物、ふざけた代物ってこと示す印だ。剣をブンブン振り回すようなゾンビもバッジを付けているけど、そんな妙な状況も珍しいものじゃない。

source: Looks dangerous, you could attach it to a vehicle.
ja: 車両に取り付けられる危険な武器です。

source: Looks like the place. I can see signs of the house being inhabited. The place looks so familar even though this is the first time I've ever laid eyes on it in the waking world. Maybe the dreams were visions of the future, if so I'm guessing that one was about traveling here, not just an omen or whatever. I'll let you decide what to do if we meet anyone here, I don't know if the other dreams will do us much good. At least trying to make sense of them, seeing these places in person made me feel, I don't know, better. Less uneasy. Thank you.
ja: この場所のようだ。どうやら住人がいるようだな。現実世界でここへ来たのは初めてだけど、すごく懐かしさを感じる。もしかしたらあの夢は、未来予知だったのかもな。そうだとすれば、ここへやってくる人を夢で見たのも、単なる幻視じゃなかったんだ。私が見た他の夢が何かの役に立つかは分からないけど、もしここの住人と話すなら対応は任せるよ。少なくとも、夢のことを調べたり、夢で見た場所をこの目で確かめたりしたのは、私にとっては、うん、良い経験だった。不安も解消されたよ。ありがとう。

source: Looter
ja: 火事場泥棒

source: Lord no. I'll be fucked if I let a kid in a too-big uniform tell me what the hell to do. I had my Hummer loaded out and ready to go offroading, I had a ton of gas, and I even had as many rifles as the border was gonna let me bring over. I didn't know what I was supposed to be running from, but I sure as shit didn't run.
ja: まさか。ぶかぶかの軍服を着たひよっ子に従っていたら、命がいくつあっても足りないよ。乗っていたのはハマーの改造車だからオフロードも走れるし、ガソリンもたっぷりあった。国境を越えるからライフルもたくさん持っていた。何から逃げればいいのかも分からなかったが、逃げなかったのはバカな奴だよ。

source: Lovingly refered to as 'shitstompers', these polyplastic boots reach up to the knee, where they are sealed with a large strap. They can be very hard to even walk around in untrained, especially if they are imporperly fitted.
ja: 親しみを込めて「ドタ靴」と呼ばれるこのポリプラスチック製のブーツは、膝まである丈を長いひもで固定しています。訓練を受けていない者はもちろん、履き方が不適切な場合は特に歩行が困難です。

source: Low quality, bulky, slow, but highly secured nanite fabrication system. Designed for safety, not quality, but with some hard work you may be able to salvage something of use, or maybe use it.
ja: 低品質で場所を取る、作業は遅いものの安全性が保障されたナーナイト製造装置です。安全性を第一に考えた設計のため品質は期待できませんが、骨の折れる工程を経れば、役に立つ、とまでは行かなくとも使用に耐えるものを製造できそうです。

source: Lucy's locket
ja: ロケットペンダント(ルーシー)

source: Luger PO8
ja: ハンドガン(9mm/ﾙｶﾞｰPO8)

source: Lupine Anatomy
ja: オオカミの体型

source: Lurker
ja: ラーカー

source: M1 Garand clip
ja: クリップ(.30-06口径/M1ｶﾞｰﾗﾝﾄﾞ)

source: M1014 shotgun turret
ja: タレット(M1014)

source: M110 SASS
ja: ライフル(.308口径/M110 SASS)

source: M134D-H Minigun turret
ja: タレット(M134D-Hﾐﾆｶﾞﾝ)

source: M14 compact magazine
ja: 弾倉(.308口径/M14/小型)

source: M14 magazine
ja: 弾倉(.308口径/M14)

source: M14 makeshift magazine
ja: 弾倉(.308口径/M14/簡易)

source: M14-EBR turret
ja: タレット(M14-EBR)

source: M16
ja: ライフル(.223口径/M16)

source: M16A1
ja: ライフル(.223口径/M16A1)

source: M16A2
ja: ライフル(.223口径/M16A2)

source: M17 Enfield
ja: ライフル(.30-06口径/M17エンフィールド)

source: M1911 .38 Super magazine
ja: 弾倉(.38口径ｽｰﾊﾟｰ/M1911)

source: M1911 DS
ja: ハンドガン(.45口径/M1911 DS)

source: M1911 extended magazine
ja: 弾倉(.45口径/M1911/拡張)

source: M1911 magazine
ja: 弾倉(.45口径/M1911)

source: M1911A1 .460 Rowland magazine
ja: 弾倉(.460口径/M1911A1ﾛｰﾗﾝﾄﾞ)

source: M1916 Prussian Red 9
ja: ハンドガン(9mm/M1916ﾌﾟﾛｲｾﾝﾚｯﾄﾞ9)

source: M1A turret
ja: タレット(M1A)

source: M2 Browning
ja: ライフル(.50口径/ﾌﾞﾛｰﾆﾝｸﾞM2)

source: M2 Browning turret
ja: タレット(ﾌﾞﾛｰﾆﾝｸﾞM2)

source: M2010 ESR magazine
ja: 弾倉(.300口径/M2010 ESR)

source: M2010 ESR turret
ja: タレット(M2010 ESR)

source: M203 Shorty
ja: グレネードランチャー(M203/短銃身)

source: M240 turret
ja: タレット(M240)

source: M249 turret
ja: タレット(M249)

source: M27 IAR turret
ja: タレット(M27 IAR)

source: M320 turret
ja: タレット(M320)

source: M35 M-Galaxy Short pattern lasgun
ja: ライフル(M35 M-ｷﾞｬﾗｸｼｰｼｮｰﾄ型ﾗｽｶﾞﾝ)

source: M4 Block II
ja: ライフル(.223口径/M4ブロックII)

source: M4 SOPMOD
ja: ライフル(.223口径/M4 SOPMOD)

source: M4A1 turret
ja: タレット(M4A1)

source: M6 Aircrew Survival Weapon
ja: ライフル(.22口径/M6 ASW)

source: M60 turret
ja: タレット(M60)

source: M635
ja: サブマシンガン(9mm/M635)

source: M74 rocket clip
ja: クリップ(66mm/M74)

source: M79 turret
ja: タレット(M79)

source: M86A1 infiltration weapon
ja: ライフル(.45口径/M86A1消音銃)

source: M86A1 magazine
ja: 弾倉(.45口径/M86A1)

source: M9 extended magazine
ja: 弾倉(9mm/ﾍﾞﾚｯﾀM9/拡張)

source: M9 magazine
ja: 弾倉(9mm/ﾍﾞﾚｯﾀM9)

source: M919
ja: サブマシンガン(9mm/M919)

source: MAC-10 magazine
ja: 弾倉(.45口径/MAC-10)

source: MAC-10 makeshift magazine
ja: 弾倉(.45口径/MAC-10/簡易)

source: MAC-10 turret
ja: タレット(MAC-10)

source: MAC-11 magazine
ja: 弾倉(.380口径/MAC-11)

source: MAGIC SIGNS
ja: 魔力結晶

source: MG3
ja: ライフル(.308口径/MG3)

source: MK-2 Ionic Cannon
ja: ランチャー(MK-2ｲｵﾝ砲)

source: MK.IIIa 'Heretic' Pattern Flamer
ja: ライフル(MK.IIIaﾍﾚﾃｨｯｸ型ﾌﾚｰﾏｰ)

source: MKIII-Pattern Storm Bolter
ja: ライフル(75mm/MKIII型ｽﾄｰﾑﾎﾞﾙﾀｰ)

source: MP 18 32-round drum magazine
ja: 弾倉(7.63x25mm/MP18/32発)

source: MP 18 50-round box magazine
ja: 弾倉(7.63x25mm/MP18/50発)

source: MP5 extended magazine
ja: 弾倉(9mm/MP5/拡張)

source: MP5 magazine
ja: 弾倉(9mm/MP5)

source: MSBS Radon
ja: ライフル(.223口径/MSBSラドン)

source: MST Extra
ja: 追加 - サバイバルツールEX

source: MSX Alternative Floor Tiles
ja: 変更 - 旧床グラフィック

source: MSX Hide DEBUG
ja: 削除 - デバッグ変異グラフィック

source: MSX Hide STATUS
ja: 削除 - ステータスグラフィック

source: MSX Indicators: Chesthole
ja: 変更 - Chestholeインターフェース

source: MSX Indicators: REMIX
ja: 変更 - REMIXインターフェース

source: MSX Indicators: Xotto
ja: 変更 - Xottoインターフェース

source: MSX No Highlight
ja: 削除 - 隣接タイル強調表示

source: MTR AP Round
ja: 弾薬(MTR/AP)

source: MTR Round
ja: 弾薬(MTR)

source: MX-84 laser sniper
ja: ライフル(MX-84ﾚｰｻﾞｰｽﾅｲﾊﾟｰ)

source: MXotto+ Cosmetics
ja: 追加 - MXotto+容姿

source: MaddreMod
ja: 追加 - MaddreMod

source: Made from blue-gray steel and comically large, this is the gun of a master gunslinger. The mechanisms have been set perfectly, the balance ideal, the grip smooth and warm, almost alive in your palm.
ja: 真のガンスリンガーが長い時間をかけて受け継いできた、青みがかった灰色をした非常に巨大な鋼鉄製のリボルバーです。動作も完璧、バランスも理想的な状態です。グリップは滑らかで暖かく、握るとまるで銃が生きているかのように感じます。

source: Made from blue-gray steel and comically large, this is the gun of a true gunslinger, passed down through the ages. A rose, the sign of the Eld, is engaved in the side and the muzzle is covered in delicate scrollwork.
ja: 真のガンスリンガーが長い時間をかけて受け継いできた、青みがかった灰色をした非常に巨大な鋼鉄製のリボルバーです。銃身にはエルドの印であるバラの紋章が刻まれており、銃口は緻密な渦巻き装飾で覆われています。

source: Made from blue-gray steel and comically large, this is the gun of a true gunslinger. Your upgrades have made it more accurate, more easily modifiable and, most importantly, more deadly.
ja: 真のガンスリンガーが長い時間をかけて受け継いできた、青みがかった灰色をした非常に巨大な鋼鉄製のリボルバーです。改造によってより狙いが正確になり、MODの取り付けもできるようになりました。しかし最も重要なのは、威力が更に増大したという点です。

source: Made from real Massachusetts cranberries. Delicious and nutritious.
ja: マサチューセッツ州産のクランベリーから作ったジュースです。栄養価も高く、美味しいです。

source: Made to fit most Glock pistols. This drum magazine holds 100 rounds.
ja: グロックに対応する、100発ドラム型弾倉です。

source: Made with cold forged Damascus steel, the Korth Nibelungen is at the pinnacle of German precision engineering.
ja: ダマスカス鋼を冷間鍛造して作ったコルス社のニーベルンゲンは、ドイツの精密工学の粋を集めた銃です。

source: Madness
ja: 狂気

source: MagTech Revolving Rifle
ja: ライフル(MTR/MagTechﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰﾗｲﾌﾙ)

source: Magazine descriptions also list the compatible ammo.
ja: 弾倉の説明欄には互換性のある弾薬も表示されています。

source: Magazines can be stored inside several worn accessories for quicker access, such as chest rigs and ammo pouches. All these compatible storage items are listed in a given magazine's description. To store a magazine into a clothing item, activate (<press_apply>) appropriate clothing item, at which point you'll get to choose which magazine to store.
ja: 弾倉はすぐに取り出せるように、チェストリグや弾倉ポーチのような着用アイテムに収納できます。弾倉の説明欄には、どの着用アイテムに収納できるかが表示されています。適切な着用アイテムを使用(<press_apply>)することで、収納したい弾倉を選択できます。

source: Mage Hunter
ja: メイジハンター

source: Magi?
ja: 賢者とは？

source: Magic Shop
ja: 魔法専門店

source: Magic Sign Using this spell will alter the terrain around you, driving off various signs of otherworldly corruption afflicting the land. It will also weaken some otherworldly monsters, to a limited extent.
ja: 習得した魔術 周囲の地形が変化し、大地を蝕む異界の影響を破壊します。一定範囲内にいる異界のモンスターを弱体化します。

source: Magic Sign Using this spell will anoint you with a coral halo, sapping energy from fires and drawing radiation from your body.
ja: 習得した魔術 珊瑚の光輪が全身を包み、炎と放射線による影響を和らげます。

source: Magic Sign Using this spell will anoint you with an ivory halo, granting you sight beyond sight.
ja: 習得した魔術 象牙色の光輪が現れ、目に見えない光景を感じ取れるようになります。

source: Magic Sign Using this spell will anoint you with an obsidian halo, granting a temporary defensive effect that will summon shadowy serpents to aid you.
ja: 習得した魔術 黒曜石の光輪が全身を包み、主を守る影蛇が一時的に召喚されます。

source: Magic Sign Using this spell will blast a cone-shaped area with a random elemental effect.
ja: 習得した魔術 ランダムな元素の力によって円錐形の領域を爆破します。

source: Magic Sign Using this spell will bring down structures and bury them in rubble, though creatures will be left unharmed.
ja: 習得した魔術 モンスターにダメージはありませんが、建造物が破壊されて瓦礫に埋もれます。

source: Magic Sign Using this spell will call forth lightning all around you, harming any hostiles that are close enough.
ja: 習得した魔術 周囲に稲妻を発生させ、近くの敵にダメージを与えます。

source: Magic Sign Using this spell will channel your energy into artifice within the body, restoring bionic energy at the cost of fatigue. Doing so will shock yourself, however.
ja: 習得した魔術 疲労と引き換えにCBMの電力を回復します。自身が感電する欠点があります。

source: Magic Sign Using this spell will conjure a field of magical light, lingering in the area around you.
ja: 習得した魔術 魔法の光源が周囲に浮かび上がります。

source: Magic Sign Using this spell will conjure a mote of artifice that can be used to open locked doors.
ja: 習得した魔術 施錠された扉を開く技巧の欠片を生成します。

source: Magic Sign Using this spell will conjure a splash of acid at the point targeted.
ja: 習得した魔術 狙った地点に酸溜まりが発生します。

source: Magic Sign Using this spell will conjure an eruption of flames at the location targeted.
ja: 習得した魔術 狙った地点から炎が立ち昇ります。

source: Magic Sign Using this spell will conjure an eruption of the living forest, at the location you target.
ja: 習得した魔術 狙った地点から植物が芽吹き、成長します。

source: Magic Sign Using this spell will grant a blessing that completely protects against lightning, at the expense of slowing you down a bit. It can be cast on yourself or an ally.
ja: 電撃から身体を完全に保護することでできますが、速度が少し低下します。自分自身と仲間に使用できます。

source: Magic Sign Using this spell will grant a blessing that protects against certain anomalous threats. It can be used on yourself or an ally.
ja: 習得した魔術 特定の異常な状態異常から身体を保護します。自分自身と仲間に使用できます。

source: Magic Sign Using this spell will grant a blessing that protects against toxic gas and other forms of poison. It can be used on yourself or an ally.
ja: 習得した魔術 有毒ガスなどの毒物から身体を完全に保護します。自分自身と仲間に使用できます。

source: Magic Sign Using this spell will grant a temporary boost to perception. It can be used on yourself or an ally.
ja: 習得した魔術 一時的に知性を高めます。自分自身と仲間に使用できます。

source: Magic Sign Using this spell will grant a temporary boost to strength. It can be used on yourself or an ally.
ja: 習得した魔術 一時的に筋力を高めます。自分自身と仲間に使用できます。

source: Magic Sign Using this spell will grant a temporary speed and agility-enhancing effect. It can be used on yourself or an ally.
ja: 習得した魔術 一時的に行動速度と敏捷性を高めます。自分自身と仲間に使用できます。

source: Magic Sign Using this spell will grant protection against paralytic effects and other hindrances. It can be used on yourself or an ally.
ja: 習得した魔術 麻痺などの影響から身体を保護します。自分自身と仲間に使用できます。

source: Magic Sign Using this spell will grant protection against parasites and the Mycus. It can be used on yourself or an ally.
ja: 習得した魔術 寄生虫と真菌から身体を保護します。自分自身と仲間に使用できます。

source: Magic Sign Using this spell will grant temporary resistance to heat and smoke. Direct contact with flame will still cause harm, however. It can be used on yourself or an ally.
ja: 習得した魔術 熱と煙から一時的に身体を保護します。炎に直接触れた際のダメージは軽減できません。自分自身と仲間に使用できます。

source: Magic Sign Using this spell will inflict a shallow wound in The Veil, bringing forth monsters and darkness in exchange for a temporary boost of raw power with which to stalk the night.
ja: 習得した魔術 帳に浅い傷をつけ、暗闇と共に怪物を呼び寄せます。夜に息づく不浄の力によって一時的に身体を強化します。

source: Magic Sign Using this spell will protect against the cold, and all its side effects. It can be used on yourself or an ally.
ja: 魔術 寒さやそれに伴う悪影響から身体を保護します。自分自身と仲間に使用できます。

source: Magic Sign Using this spell will provoke a rush of adrenaline for urgent situations, albeit with the same drawbacks afterward. It can be used on yourself or an ally.
ja: 習得した魔術 アドレナリンが急激に分泌されます。その後の悪影響は通常通り発生します。自分自身と仲間に使用できます。

source: Magic Sign Using this spell will staunch bleeding and mend wounds, though overuse can be harmful in the long run. It can be used on yourself or an ally.
ja: 習得した魔術 出血が止まり怪我が回復しますが、長期的に使い続けると害を及ぼす可能性があります。自分自身と仲間に使用できます。

source: Magic Sign Using this spell will stun all hostiles in the area around you.
ja: 習得した魔術 周囲の敵をすべて気絶させます。

source: Magic Sign Using this spell will summon a living shadow in serpentine form, which will be loyal but not permanent.
ja: 習得した魔術 影蛇を召喚します。召喚者に友好的ですが、しばらく経つと消滅します。

source: Magic Sign Using this spell will summon a living shadow, which will be loyal but not permanent.
ja: 習得した魔術 シャドウを召喚します。召喚者に友好的ですが、しばらく経つと消滅します。

source: Magic Sign Using this spell will summon an animalistic revenant, which will be loyal but not permanent.
ja: 習得した魔術 スケルトン犬を召喚します。召喚者に友好的ですが、しばらく経つと消滅します。

source: Magic Sign Using this spell will summon mutated vermin, which will be loyal but not permanent.
ja: 習得した魔術 巨大ムカデを召喚します。召喚者に友好的ですが、しばらく経つと消滅します。

source: Magic Sign: Agility
ja: 呪文習得(敏捷)

source: Magic Sign: Clairvoyance
ja: 呪文習得(透視)

source: Magic Sign: Clarity of Blood
ja: 呪文習得(血液浄化)

source: Magic Sign: Cold Ward
ja: 呪文習得(冷気耐性)

source: Magic Sign: Confuse Monster
ja: 呪文習得(混乱)

source: Magic Sign: Conjure Acid
ja: 呪文習得(酸の飛沫)

source: Magic Sign: Conjure Flame
ja: 呪文習得(火炎)

source: Magic Sign: Consecrate
ja: 呪文習得(聖化)

source: Magic Sign: Dampening
ja: 呪文習得(除染)

source: Magic Sign: Eclipse
ja: 呪文習得(日蝕)

source: Magic Sign: Elemental Burst
ja: 呪文習得(元素の奔流)

source: Magic Sign: Free Action
ja: 呪文習得(麻痺耐性)

source: Magic Sign: Healing
ja: 呪文習得(治癒)

source: Magic Sign: Heat Ward
ja: 呪文習得(熱気耐性)

source: Magic Sign: Insight
ja: 呪文習得(洞察)

source: Magic Sign: Light
ja: 呪文習得(灯火)

source: Magic Sign: Lightning Ward
ja: 呪文習得(電撃耐性)

source: Magic Sign: Might
ja: 呪文習得(筋力強化)

source: Magic Sign: Open Lock
ja: 呪文習得(解錠)

source: Magic Sign: Overgrowth
ja: 呪文習得(繁茂)

source: Magic Sign: Poison Armor
ja: 呪文習得(毒耐性)

source: Magic Sign: Serpentine Shield
ja: 呪文習得(蛇の盾)

source: Magic Sign: Shockstorm
ja: 呪文習得(雷電)

source: Magic Sign: Summon Centipedes
ja: 呪文習得(巨大ムカデ召喚)

source: Magic Sign: Summon Skeletal Dog
ja: 呪文習得(サモン・スケルタル・ドッグ)

source: Magic Sign: Sundering Quake
ja: 呪文習得(地震)

source: Magic Sign: Surge of Adrenaline
ja: 呪文習得(興奮)

source: Magic Sign: Ward Against Evil
ja: 呪文習得(退魔)

source: Magic anti-gravity car jack of lazy.
ja: 怠け者のための魔法の半重力ジャッキです。

source: Magic? I'm still not sure I can believe that.
ja: 魔術？ちょっと信じられないな。

source: Magical Essence
ja: 魔術エッセンス

source: Main Battle Tank
ja: 主力戦車

source: Makarov PM magazine
ja: 弾倉(9x18mm/ﾏｶﾛﾌPM)

source: Make Microwave great again!
ja: メイク・マイクロウェーブ・グレート・アゲイン！

source: Make a makeshift haircut kit
ja: 簡易散髪キットを持ってくる

source: Make love, not zlave.
ja: 生まれました！かわいい奴隷ゾンビですよ。

source: Make stone anvil
ja: 金床(石)を作る

source: Make wasteland sausage without stomachs
ja: 廃棄ソーセージのレシピを胃を使わないものに変更します。

source: Makes Autodoc operations completely safe, independent of the player's skill.
ja: オートドクの操作が安全になり、スキルレベルにまったく左右されなくなります。

source: Makes all food items minus water freeze at -1000f
ja: 水以外の全ての飲食物が-1000℉にならないと凍結しなくなります。

source: Makes proffesional traits selecatable for all proffesions on character generation. Clearly a cheat mod.
ja: キャラクター生成時に職業特性を自由に選択できるようになります。はっきり言ってチートMODです。

source: Makes solar panels and several other parts foldable, and adds foldable quarterboards.
ja: ソーラーパネルなどの車両部品を折り畳めるように変更し、折り畳めるクォーターボードを追加します。

source: Makes you wish you had running water to take a shower.
ja: シャワーを浴びる為のお湯が出れば良いのですが。

source: Makes your guns less shooty but with more room for smaller dakka. No win, no loss.
ja: 既存の銃を、威力は減少するものの体積が小さいダッカを装填できるように変換する部品です。勝つこともなければ負けることもありません。

source: Makes your guns more shooty!
ja: 銃をより強くします！

source: Makeshift Command Center
ja: 仮設司令部

source: Makeshift Items Mod
ja: 追加 - 簡易アイテム

source: Makeshift post-fence
ja: 簡易フェンス

source: Male Barbedwire Right Arm Tattoo
ja: 有刺鉄線のタトゥー(男/右腕)

source: Male Black Skull Chest Tattoo
ja: 黒い髑髏のタトゥー(男/胴)

source: Male Blackout Left Arm Tattoo
ja: ブラックアウトタトゥー(男/左腕)

source: Male Blackout Right Arm Tattoo
ja: ブラックアウトタトゥー(男/右腕)

source: Male Chest Scar
ja: 傷跡(男/胴)

source: Male Cross Chest Tattoo
ja: 十字架のタトゥー(男/胴)

source: Male Flower Chest Tattoo
ja: 花のタトゥー(男/胴)

source: Male Heart Chest Tattoo
ja: ハートのタトゥー(男/胴)

source: Male Skeleton Whole Body Tattoo
ja: 骸骨のタトゥー(男/全身)

source: Male Skull Chest Tattoo
ja: 髑髏のタトゥー(男/胴)

source: Male Tigerstripe whole body Tattoo
ja: トラのタトゥー(男/全身)

source: Male Water Right Leg Tattoo
ja: 水紋のタトゥー(男/右腕)

source: Male Yakuza 2 Whole Body Tattoo
ja: ヤクザの刺青2(男/全身)

source: Male Yakuza whole body Tattoo
ja: ヤクザの刺青(男/全身)

source: Man Spider
ja: クモ男

source: Man at the Busstop
ja: バス停に立つ男

source: Man it's dark out isn't it? what's up?
ja: まだ日は落ちていないようだな？調子はどう？

source: Mana Potion
ja: ポーション(マナ回復)

source: Mana Surge
ja: マナ・サージ

source: Mango slices, ready for drying in a smoking rack.
ja: 燻製ラックで乾燥しやすいよう薄切りにしたマンゴーです。

source: Mannwurst
ja: 人肉ソーセージ

source: Mansion Entrance
ja: 大邸宅(玄関)

source: Manual Bionic Installation
ja: 変更 - 手動CBM移植

source: Manufactorum HUD
ja: マニュファクトラムHUD
